+++
title = "मुन्ने वेदालु भूमि मोचुक वुन्नाँडवु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07990&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 93-1  
सम्पुटमु- 17-497
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मुन्ने वेदालु भूमि मोचुक वुन्नाँडवु    
मॊन्न निन्नटि माटलु मोवँगलवा    
॥पल्लवि॥    
पन्नीरे चल्लुकॊनेवु पदनॆक्की वलपुलु    
पिन्नपिन्न ससुलॊत्ति पॆरिगीँ जुम्मी    
कन्नॆलु पदारुवेलु गलवाँडवु मॊदल    
चन्नुलपण्टरासुलु सरि मोवँगलवा    
॥मुन्ने॥    
पूसेवु कप्पुरधूळि पॊदि यॆक्कीँ गोरिकलु    
आसलँ दीगॆलुवारि यलमीँ जुम्मी    
बेसबॆल्लि गॊल्लॆतलु पॆक्कुलु गलवाँडवु    
सेसपण्ट पिडिकॆळ्लु चेरि मोवँगलवा    
॥मुन्ने॥    
तट्टुपुणुँ गलदुक ताळिगा नलमेल्मङ्गँ    
गट्टुकॊण्टि बन्तिरते कङ्केयँ जुम्मी    
यिट्टे श्रीवेङ्कटेश यॆनमण्ड्रमगँडवु    
चॆट्टडुवँ जेटँडेसि सिग्गु मोवँगलवा    
॥मुन्ने॥
</details>
